Une parole le Seigneur a dit de dire à mon Continent Africain.
Aucun pays Africain ne peut réussir seul.
Les Africains ont besoin les uns des autres pour se développer.
dis à ton voisin.
L'Afrique de l'Ouest a besoin de l'Afrique australe pour se développer
L' Afrique australe a besoin de l'Afrique l'Ouest pour se développer.
L'Afrique du Nord a besoin de l'Afrique orientale pour se développer
et l'Afrique orientale a besoin de l'Afrique du Nord pour se développer.
Personne ne se suffit.
Nous ne pouvons rien faire sans les uns des autres.
Tout le monde a une contribution.
Que vous soyez pauvre, riche ou un immigré,
tout le monde a une contribution
pour le développement de l'Afrique
au niveau que nous sommes maintenant.
Chers Africains,
ne permettons pas à ce que
d'autres frères africains ne se sentent pas les bienvenus dans nos pays.
En ce qui concerne le problème
des immigrés illégaux,
le traffique de drogue et d'autres crimes
notre devoir est d'informer les autorités publiques.
Tel est notre devoir - de leur donner des informations utiles sur ce genre de problème.
Dans nos pays respectifs, notre devoir est d'informer les autorités publiques
C'est seulement quand ils ne parviennent pas à accomplir leur devoir,
que nous les citoyens peuvent légitimement protester.
Je veux vous montrer
une petite vidéo avant de continuer à parler.
Il n'y a aucun pays en Afrique qui n'est pas impliqués dans ce que vous êtes sur le point de regarder.
Quelle en est la cause?
Parce que l'Afrique a négligé sa jeunesse
L'Afrique a négligé sa jeunesse
Les jeunes, ils les ont négligés.
L'Afrique a abandonné les jeunes à eux-mêmes.
Alors que l'Afrique de demain est la jeunesse.
Mais nous les avons négligé, c'est ce qui est à l'origine de toute cette frustration.
Quand je pense à l'avenir de l'Afrique, j'ai des nuits blanches.
S'il te plaît peux-tu jouer cette cassette pour moi - s'il te plaît? Regardons.
Dans le méditerranéen de la côte de la libye, ce bateau de pêche instable est surchargé
avec des immigrés et des réfugiés.
Donc, il y a une situation horrible et inévitable qui est sur le point de se produire.
Le bateau commence à se basculer
alors la situation devient plus pire.
Beaucoup sautent dans la Méditerranée avant que le bateau se renverse complètement.
Quelques instants plus tard, il est complètement renversé
Beaucoup nagent s'éloignant du naufrage.
Mais cinq personnes ont été retrouvés morts dans les eaux.
Mais cet homme avec 561 autres ont été sauvés
Ils sont maintenant en sécurité, mais la scène de désespoir totale dont nous étions témoins l'année dernière durant cette période;
se répètent elles-mêmes constamment.
Ils sont vos enfants, ils sont les jeunes de l'Afrique
Tous sont les jeunes de l'Afrique
Il n'y a aucun pays en Afrique qui n'est pas représenté là-bas.
Ce sont vos enfants qui se disent qu'ils ont voyagé à l'extérieur du pays.
Beaucoup d'entres eux sont là-bas - à la recherche du bonheur.
L'Afrique a négligé sa jeunesse.
L'Afrique a abandonné les jeunes à eux-mêmes.
L'Afrique n'a pas réussi à fournir le bonheur.
Quand je pense à l'avenir de l'Afrique,
J'ai des nuits blanches.
En Afrique, si nous nous combattons entre nous.
Regardez ce qui se passe dans les autres continents concernant l'Afrique.
Dans le continent, il y a des bagarres entre jeunes
Tout semble sombre,
frustrant,
désespéré,
sombre et ténébreuse, terne et sans soleil.
Afrique, sois uni!
Aucun pays africain ne peut réussir seul,
nous avons besoin les uns des autres pour se développer.
Donc, si nous ne pouvons pas nous comprendre en Afrique
Comment pourront-ils nous comprendre dans d'autres continents?
J'étais tellement troublé, et le Seigneur m'a donné une parole.
Je veux faire du bénévolat, et je sais que Dieu a touché de nombreux Africains.
Je sais qu'au moment où je parle Dieu a touché de nombreux Africains.
Beaucoup d'Africains qui sont en mesure d'aider et je sais que beaucoup d'entre eux sont très touchés.
Je suis à votre service.
Je ne vais pas seulement rester dans l'église seule
Vous saurez que j'ai voyagé pour une réunion avec des personnes
qui sont prêts à parler des défis à venir.
Oui, regardez le ministère
Tous les pays, races sont dans l'église
Dieu dit, non je te libère.
Il dit qu'il a touché beaucoup de gens qui sont en position d'honneur et d'autorité.
Ils sont prêts, rassemblons-nous pour parler des jeunes
qui ont été négligés.
Ils ont été négligés
Ils ont été abandonnés à eux-mêmes.
Aucune provision pour nos jeunes
Lorsque vous comptez les meilleures universités dans le monde
vous ne verrez à peine une seule université de l'Afrique parmis les 500 premières.
Il n'y a aucune université Africaine.
Voyez-vous le retard?
La technologie est nulle.
Parfois vous entendez, vous voyagez à Dubaï, vous voyagez en Turquie, vous voyagez à New york,
quand voyageront-ils dans votre pays?
Regardez votre âge, n'allez-vous pas voir ce changement
quand l'Afrique deviendra le centre où les gens vont commencer à se découvrir?
Vous vieillissez.
Maintenant, vos enfants, où est cet avenir pour eux?
ils ont été abandonnés.
Parce qu'ils ont été abandonnés c'est ce qui est à l'origine des frustrations.
La frustration entraîne quiconque à faire quoi que ce soit.
Lorsque vous réalisez que vous êtes diplômé et il n'y a pas de travail et
vous constatez votre âge et vous vous demandez où vais-je?
Et chaque jour les choses deviennent pires.
C'est la frustration.
Cher Afrique, ne permettons pas à ce que les autres frères africains ne se sentent pas les bienvenus dans nos pays.
dis à ton voisin, frères Africains;
Ne permettons pas à ce que les autres frères Africains ne se sentent pas les bienvenus dans nos pays
Encore!
Aucun pays africain ne peut réussir et ne peut se développer seul.
Quand il s'agit maintenant du problème du traffique de drogue dans un pays ou du crime,
Notre devoir est de travailler avec les autorités publiques
en leur donnant des informations utiles concernant les personnes concernées.
Telle est notre devoir.
Mais si elles échouent, alors nous pouvons légitimement protester.
D'autres nations sont maintenant en train de poser des interdictions aux immigrés
certainement nous Africains, nous devons nous réveiller et sauver notre peuple.
S'il y a interdiction aux immigrés, certainement c'est le moment de nous réveiller.
Que pouvons-nous faire pour sauver notre peuple?
Parce que ces immigrés dont nous parlons, 90% d'eux sont Africains.
Donc, ils reviennent au pays.
Et nous avons déjà beaucoup d'entre eux au pays.
Le chômage.
Des millions arrivent et viennent se joindre au chômage au pays.
Où est la paix?
Peu importe combien de fois vous êtes bénis, vous ne pouvez jamais avoir la paix
si les gens autour de vous souffrent.